# Описание
Запись того, как работает приложение, находится в файле demo.mp4.
Библиотека, которую я использовала, поддерживает события курсора
в терминале - просто можно нажимать на кнопки. Я использовала
терминал под названием ["Windows Terminal"](https://www.microsoft.com/store/productId/9N0DX20HK701)
Нужно сначала установить зависимости из файла requirements.txt, затем запустить main.py
Для поиска нужно нажать на левый верхний угол (или CTRL+\\), и выбрать нужный тип поиска
(по времени или по названию). Все заметки в формате json хранятся в папке `notes`.
Для создания заметки нужно нажать в нижней части консоли на кнопку "Создать новую заметку",
либо воспользоваться комбинацией клавиш `CTRL+N`. Для выхода используется стандартная
клавиша `CTRL+C`. Для переключения между темами используется комбинация клавиш `CTRL+D`.

# Задание: промежуточная контрольная работа по блоку специализация
## Место в программе
Дается после блока программирования и курсов “Знакомство с языком
программирования Python” и “Java: знакомство и как пользоваться
базовыми API”.
## Информация о работе
Включает в себя два задания: “Приложение заметки” – Урок 1, которое
выполняется на ЯП Python и “Магазин игрушек” – Урок 2, которое
выполняется на ЯП “Java”.
### Задание 1. Приложение заметки (Python)
Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.
Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
#### Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или
последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в
формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.